房
間
露
營
▲
神速！河口湖拉力
富士五湖之一 河口湖
富士五湖の一 河口湖
是富士五湖當中 湖岸線最長的湖
富士五湖の中では 最も長い湖岸線を持つで湖ある
我想到了
閃いちゃった
要是有這樣的自行車的話...
こんな自転車があったらさぁ...
可以一邊跑一邊露營了呦
走りながらキャンプできちゃうよ
吶 明 這印章拉力賽也太累了吧
なぁ あき このスタンプラリー結構きつない
沒力氣對撫子醬吐槽了啊
撫子ちゃんにツッコミもできんわ
不 無論如何也要撐下來
いや なんとしてもやりきるぞ
是呀
せやな
是不是有點快了啊
ちょっと速かったかなぁ
我先去蓋印章了呦
私先に行ってスタンプ押してくるよ
你們在這裡休息吧
二人はここで休んでて
誒呀...但是一個人...
いや...でも一人じゃ...
好快
速
我們也不能輸啊 明
うちらも負けてられんなぁ あき
對呦
おうよ
但是 你們...
でも 二人とも...
沒關係呀
大丈夫やで
看吧 要丟下你了哦 撫子
ほら おいてくぞ 撫子
那是剛剛的...
あれって先の...
麻煩一下 可以嗎
ちょっといいかしら
薰衣草
软冰激凌
拍照 可以拜託你一下嗎？
写真 お願いしてもいい?
現在就來
今行きます
按這裡就可以了
ここ押すだけだから
拍了～
撮ります～
好 請吧
はい どうぞ
非常感謝～
ありがとうございます～
嗯 好吃～
うん 美味しい～
太好了
良かった
在騎自行車旅行嗎?
自転車で旅行ですか?
是的 和太太四處旅行
そう 上さんとあっちこっち行ってて
從許久前起 就把旅行地最好的風景拍下來
昔からね 旅先で一番の景色を写真に撮ってるの
這是...
これで...
哦 是高中時的啊
おお 高校の時のだなぁ
第一次騎自行車遠行時的照片吶
初めて自転車で遠出した時の写真よね
明明是夏天 卻好冷好冷啊 不會忘記啊
夏だったのに寒くて寒くて 忘れられないわ
是啊
ださぁ
這個也會變成那樣吧
これもそうなるのかなぁ
啊 找到了哦
お あったぞ
這個印章收集冊也
このスタンプラリーも
在成為大人之後 也許大家還會一起看吶
大人になってから皆で見たりするのかもね
還是高中生的時候...
高校生の時のだって...
也許吧
かもなぁ
騎自行車那時好累呀 一定會想起來的
自転車しんどかった時のやってきっと思い出すわ
富士山中心區
大石公園
喔 幸運的鬍子
喔 幸運の髭だ
撫子
顯示
關閉
剛剛去了河口湖
喔 河口湖啊
おう 河口湖か
喔 燙！
お あつ！
噢 陽光下的陣雨
Oh Rain shower in the sunshine
快樂的星期一
Happy Monday
微笑吧 直到讓天空也閃亮
笑えば空まで Shiny
讓我們放鬆一下
Let' s chill out
享受舒適的時光
It's comfy time
我們放學之後
Our after school
這個時間比什麼都重要
この時間が 何より
我的生活
My life